සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අර්තාපල් රසායනාගාරය
කොපමණ කාලයක්
ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නවද?
මි...
මි-කියුං, මම--
විනාඩියක් විතරයි!
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
ඔයාට එහෙම දෙයක් කියන්න බෑ...
ඒ වගේම මට ඒක හදන්න වෙලාවක් දෙන්න එපා!
යන්න!
ඔව්. හරි.
ඔයා ආයෙත් හැමෝටම මං ගැන කිව්වොත්,
මම අඬනවා කියලා,
එතකොට ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
- මම කියන්න හිතුවෙවත් නෑ--
- මාත් එක්ක වාද කරන්න එපා!
හරි.
මම කියන දේ අහගෙන ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා කිව්වා මම අහිංසකයි කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ තරම් භයානක දේවල් සිද්ධ කළේ?
ඇත්තටම ඔයා ඒ වගේද?
මම කියන්නේ,
ඔයා තාමත්ද
ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
ඔව්.
මම තාමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
එදා සහ අද අතර කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
කෙසේ වෙතත්,
මට මෑතකදී මා ගැනම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම පිටු කිහිපයක් මත පදනම්ව මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනිශ්චය කළා
ඒ වගේම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, චිත්තවේගීයව පැද්දෙන අය මෝඩයන් ලෙස මම සැලකුවෙමි,
මම බුද්ධිමත් බව විශ්වාස කරමින්
මොකද මම දත්ත මත පදනම් වූ තීරණ ගත්තා.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන ආපසු හැරී බලන විට,
මම අන් අය සමඟ සංවේදනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මට මාව කාගෙවත් තැනට දාන්න බැරි වුණා.
මට කා එක්කවත් සම්බන්ධ වෙන්න විදිහක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එහෙම තමයි.
සීතල හදවතක් ඇති මිනිසෙක්.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම කළ දේවල් නිසා බොහෝ ප්‍රමාද වැඩියි කියලා මට තේරුණා
දැඩි බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ඇති කළා...
ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසකට.
මට අතීතය ආපසු හැරවිය නොහැකි බව මම දනිමි.
සහ…
මම දන්නවා මම ගොඩක් පරක්කුයි කියලා.
නමුත් මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මට සමාවෙන්න, මි-කියුං.
ඔයා මගේ හදවතට හරිම මාරාන්තිකයි.
රිදුනේ මමයි,
නමුත් මට ඔබව සනසන්න හිතෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා නේද?
මොකද ඔයා දන්නවා
ඔයා අඬනකොට හුරතල් විදියට පේනවා කියලා?
- ඔහ්--
- මම යටත් වෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
මම කියන්නේ,
ඔබ ඔබ ගැනම මෙනෙහි කර සමාව අයදින නිසා,
මම එය පිළිගැනීමට ටිකක් නැඹුරු විය හැකියි.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා
අපි නැවත පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඉතින්...
ඉන්න.
මට නැවත ඔබට සිනාසෙන තුරු.
පලා යන්න එපා.
සැඟවෙන්න එපා.
මට කරදර කරන්න එපා...
මා එනකම් ඉන්න.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
මම කරන්නම්.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
කවුද ගබඩා දොර වැහුවේ?
ඒකට හේතුව තියෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- අපි වැහුවේ නැහැ--
- මම කියන්නේ,
යුවළක් එකතු වෙනකොට,
ඔවුන් වචන පමණක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
ඔයා හරි. ඒක හරිම රස්නෙයි වෙන්න ඇති
ඒගොල්ලන්ට සිසිලකය ඇතුලට එන්න සිද්ධ වුණා.
- හරිම රස්නෙයි.
- ඒක නෙවෙයි වුණේ.
අපි අඩු උෂ්ණත්වවලදී උණුසුම්ව සිටීමට උත්සාහ කළෙමු,
එබැවින් ශාරීරික සම්බන්ධතා නොවැළැක්විය හැකිය--
- මට පේනවා.
- වැඩි යමක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එකිනෙකා උණුසුම් කරමින් සිටින්න.
- නැහැ, අපි ඇත්තටම--
- අපි අපේ ඉඟිය දන්නවා. අපි යන්නම්.
ඉන්න! දොර වහන්න එපා!
අවසාන කථාංගය
- මේ වගේද?
- ඔව්.
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හේයි.
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ?
ඔයා යනකොට හොඳින් හිටියා.
ආයෙත් අසනීපයිද?
මට දැන් පැහැදිලි කරන්න ශක්තියක් නැහැ.
ඔයාට උඩට ඇවිත් මට වේදනා නාශක පැච් ටිකක් දාන්න පුළුවන්ද?
- ඒ වගේම මයික්‍රෝෆයිබර් සැනසිලිකාරකයත් අරන් එන්න.
- හරි.
දුප්පත් දේ.
මට තේරුණේ නැහැ ඒක ඇයට මේ තරම් හානියක් කරනවා කියලා.
ආහ්, ආදරයේ ඛේදවාචකය.
එය මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද!
ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී එළිමහනේ නැන්ග්මියොන් බඳුනක් බිම දැමූ කාන්තාවක්
දුර්වල, සෙලවෙන කොළයක් බවට පත් කිරීම.
හේයි... හනිබන්?
මේ ඔක්කොම...
මේ ඔක්කොම--
ඔහ්, හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙයින්
USB ගෙස්ට්හවුස් එකෙන් ඔබව ඉවත් කරනවා, මිස්ටර් සෝ.
සමාව දෙන්න?
නෙරපා හැරීමේ දැන්වීම
මෙය මගේ පළමු වතාවට අමුත්තෙකු පන්නා දමයි,
ඒ නිසා ඒක හරිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඇසුරුම් කරන්න.
නැත්නම්
මට භෞතික බලය භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කිම් මහතා.
ඔබ දන්නවාද
ඉවත් කිරීමේ දැන්වීමක හරියටම ඇතුළත් වන්නේ කුමක්ද?
මම සෑම නීතියක්ම දැන සිටිය යුතුද?
කිම් මි-කියුංගේ හදවත බිඳ දැමීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ වරදකරුවෙකි,
ගිම්හේ කිම් වංශයේ 38 වන පරම්පරාවේ කිම් ජින්-ග්යුගේ වැඩිමහල් දියණිය!
ඔබව නෙරපා හැරීමට එය පමණක් ප්‍රමාණවත්ය.
සහ මි-කියුං මේකට එකඟ වෙලාද?
ඇය...
ඒක කමක් නෑ.
වැදගත් දේ තමයි මම අයිතිකාරයා,
මම ඔයාව එළවනවා. තේරුනාද?
මම ලබන සතියේ කුලියෙන් ඉතිරි කොටස මාරු කරන්නම්,
මගේ වාරික ඉතුරුම් කල් පිරෙන විට.
මට නරක පොලී අනුපාතයක් අවශ්‍ය නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මි-කියුං, ඔයා දැන් කරදර වෙන්න ඕන නෑ!
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර? මෙහෙ එන්න!
ඔයාට කොච්චර පිස්සුද?
අනේ, අනේ, ආ!
ඉතින් මම කලින් කිව්ව දේ...
ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් කරදරවලට පැටලුණාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු වැඩිහිටියෙක්.
මම කරදරයක වැටෙන්නේ නැහැ.
අපි පරිණත සංවාද පවත්වනවා...
සංවාද...
ඇය නිතරම කෝපයට පත් වී මට කෑ ගසයි
මම සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරන විට.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දෙවියනේ.
ඇයි එයාලා මෙච්චර නිහඬ?
එයාලා මොකද කරන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒවා අභ්‍යවකාශයට හෝ වෙනත් දෙයකට අතුරුදහන් වුණා වගේ නෙවෙයි.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු. මට මහන්සියි.
ඔයා දැක්කේ නැහැ
හ්වාන්-කියුන්ග් යනකොට එයාගේ මූණ.
ඔහු හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔහු කිව්වා සෝ බේක්-හෝව පොඩි කරනවා කියලා.
ඔවුන්ට හස්ත ගැටුමකට යන්න තිබුණා.
කවුද කාවද පොඩි කරන්නේ?
හ්වාන්-කියුංට දරුණු කෘමියෙකු සමඟ සටන් කිරීමට යන්තම් හැකියාවක් නැත.
ඔයා දන්නවද, මැන්ටිස් සහ පළඟැටියන් වගේ.
ඔයා මේක අහනවද?
රළු වෙන්න එපා.
හ්වාන්-කියුං ඔබ ඔහුගේ කමිසය යට බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා තානය වැඩියි. හරිද?
ඊව්! කරුණාකරලා!
කොහොමත්...
බෙක්-හෝ සටන් කිරීමට දක්ෂද?
ඔහු විශේෂ බලකායේ හිටියා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙමයි කියලා.
එතකොට
හ්වාන්-කියුං මුලින්ම ඔහුට පහර දෙන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔහු දැන් මැරිලා ඇති,
හිටපු විශේෂ බලකායේ කොල්ලෙක් එක්ක සටන් කරනවා.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ
මේ තරම් භයානක දෙයක් අහම්බෙන්?
ඒක හරි.
- හනීබන්!
- අනේ මන්දා.
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
ඒක හරි.
අනේ දෙවියනේ.
හනිබන්!
ජෙස්.
ඔහ්! හේයි!
ඔයා මේක ඇත්තටම කරනවද?
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මචං.
හේයි, ඕන්ග්-ජු. දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
වාව්.
මට අවුල්.
මම මේක වංචාවක් විදිහට ගණන් ගන්න ඕනද?
ඒගොල්ලෝ මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ එයා ඉගෙන ගන්නවා
අන් අය සමඟ සුහදව කටයුතු කරන්නේ කෙසේද.
කුමක්ද?
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
ඔබේ කැමරාව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඡායාරූප යතුරු දාම,
ඡායාරූප ටී-ෂර්ට් සහ ඡායාරූප මග්.
අපි සිහිවටන සාගරයක් සාදන්නෙමු.
ඔබේ දක්ෂතාවය ගැන ඔබ මාව මවිතයට පත් කිරීම කිසිදා නතර නොකරයි, මි-කියුං.
හේයි, මෙහෙට එන්න. අපි ඒවා ළඟට ගනිමු.
කෙසේ වෙතත් එය ටිකක් අශෝභනයි.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඔහ්! හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
වාව්, ඔබ අද ප්‍රායෝගිකව දිලිසෙනවා.
ඔබ සුපිරි ලෙස විවේකීව සිටිය යුතුයි.
ඔව්, මම සුපුරුදු පරිදි හොඳින් නිදාගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔයා සුවපහසු නිසා
බ්ලැන්කට්ටුවක් නැතුවත්.
- අපි යමු.
- මොහොතක්.
- ඔයා දැන් යනවද?
- ඔව්.
අපි කණ්ඩායම් කතාබස් තුළ අස්වැන්න පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම් එවන්නෙමු.
කරුණාකර සියලු දෙනාම ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- ඔබ සැමට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්!
- අපි යමු.
- ඉතින් ඔවුන් කියනවා--
- ආයුබෝවන්.
- බායි.
- සුභ පැතුම්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන අයට මම ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ හදිසි මිලදී ගැනීම
මට හරිම ආතතියක් ඇති කරලා තියෙනවා, මට කන්නත් අමාරුයි.
බත් භාජන දෙකක් කෑම
තුනක් වෙනුවට
ගණන් ගන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ලෝකයේ පාර්ක් කොහෙද?
කණගාටුයි, මම මෙතන ඉන්නවා! කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- අපි සූදානම් වෙමින් හිටියා.
- මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
- ඉතින්, අපි හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්.
හරි. එහෙනම් අපි යමු,
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම.
මෙම කාර්තුවේ පොටැචිප්ස් නිෂ්පාදනය
මේ මත රඳා පවතී.
- ඔබේ හදවත ඒ සඳහා යොදවන්න.
- ඔව්.
හරි. අල!
- අල!
- අල! පෝ...
ඉන්න...
මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම! ඔයා බඩ ඉරිඟු රසායනාගාරයක ප්‍රධානියා නෙවෙයි.
හරි.
පො... අර්තාපල්.
- අර්තාපල්, අර්තාපල්, අර්තාපල්!
- හෙලෝ!
- හෙලෝ.
එන්න.
ඒ මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, හෙලෝ.
මේවා මේ ගිම්හානයේදී නෙලා ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇයි ඔයා මෙතන මේවා බලන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න, ඉන්න! සර්, සර්!
- මම කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා!
- තත්පරයක්!
තත්පරයක් විතරයි.
ඔයාට ටොන් 20ක් විතර විකුණන්න පුළුවන්ද?
එන්න. විහිළු කරන්න එපා...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හොඳයි, එහෙනම් ටොන් දහයක් කොහොමද--
නෑ. අපිට ටොන් දහයකට ආසන්න තැනක් නැහැ.
මට යන්න වෙනවා.
- ඉන්න, ඉන්න.
යන්න දෙන්න. මම කාර්යබහුලයි.
බලන්න. මේවා මේ අවුරුද්දේ අස්වැන්න නෙළා ගත් අතර ඉතා උසස් තත්ත්වයේ ඒවා.
ඇස් දුර්වර්ණ වී නැත. ඒවා නැවුම් ය.
මේවායින් කීයක් ඔබ ළඟ තියෙනවද?
අපට කිලෝග්‍රෑම් 150 ක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
- මට තේරෙනවා. අපි ඒවා ගන්නම්.
- ෂුවර්.
මචං.
කෑමට ස්තූතියි.
මේක වීගන්. ඒක මගේ.
- මේක ඔයාගේ.
- හරි.
ඔයා කෑම කනකොට විවේකයක් ගන්න.
අපට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
අපි දවස පුරාම වැඩ කළා
නමුත් කිලෝග්‍රෑම් 200ක් විතරයි ලැබුණේ.
මෙම අනුපාතයෙන් අපට ටොන් 500 ක කෝටාව සපුරා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඉන්න, මේක මම හැදුවේ නැද්ද
ඉවුම් පිහුම් තරඟයේදී?
කැත චීස් අර්තාපල්.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම ටිකක් ඕඩර් කළා.
ඉතින් දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එච්චර ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතන්නේ—එක දවසක් එකට වැඩ කිරීම අපිව ආයෙත් ලං කළා කියලාද?
එන්න.
ඒක එහෙම නේද?
හ්ම්? එහෙම නේද?
හේයි, මේක හොඳයි.
හෙලෝ? ඔව්, බු මහත්මයා.
යංසන්?
මම හිතන්නේ නැහැ අද ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ
යංසන් වල සභාපති කන්ග් ගැනද?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තාද?
හෙලෝ. මම කැන්ග් ඩොං-වොන්.
මම වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ අර්තාපල් රසායනාගාරයේ ප්‍රධානියා සෝ බේක්-හෝ.
මම සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
පළමුවෙන්ම, අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
එය පවා ගෞරවයක්
- ඔබව හමුවෙමු--
- ඒ ඇති.
ඔබට හදිසි අවස්ථාවක් ඇති බව පවසමින් මට බොහෝ ඇමතුම් ලැබෙනවා.
ඉතින් මම මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න කතා කළා.
මට කියන්න, ඒ ගැන ඉක්මන් කරන්න.
එහෙනම් අපි කෙලින්ම කාරණයට බහිමු.
අර්තාපල් රසායනාගාරය දැනට හදිසි අර්තාපල් මිලදී ගැනීම් සිදු කරයි.
එබැවින්,
අපි ඒවා සඳහා ඕනෑම සතුටුදායක මුදලක් ගෙවීමට කැමැත්තෙමු.
තෘප්තිමත්ද?
තෘප්තිමත්ද, ඔබ කියනවා.
හරි.
මේ පුටුව මෙතන.
ඔබ හිතන්නේ ඒක කීයක් කියලාද?
හොඳයි,
මිලියන 1.2…
නෑ, ඉන්න. මිලියන 1.5ක් දිනුවාද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සමාව දෙන්න?
මම කියන්නේ
මම දැනටමත් හොඳට ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මට සල්ලි ගැන උනන්දුවක් නෑ.
නමුත් මම ටිකක් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ
ඔයාලා දෙන්නා මාව තෘප්තිමත් කරන්න සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මේ කතා වලට එනකොට ඔයාගෙ පරිස්සම මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
කාලය අපේ පැත්තේ නොවේ.
ඔබ ඔබේ කොන්දේසි අපට පැවසුවහොත්,
අපි ඒවා ගලපන්නෙමු.
මහත්තයා සෝ බියුන්ග්--
ඉතින් බක්-හෝ?
කෙසේ වෙතත්.
ප්‍රධානියා.
ඔයා ගොවියෙක් නෙවෙයි නේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඒක මේ ගනුදෙනුවට අදාළ වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා ඒක බලනවද?
ආක්ටික් තරම් සීතලයි.
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ගොවි ආත්මයක් කොහෙත්ම නැහැ.
අපි කතා කරන්නේ මේ භූමියේ පෝෂණය වර්ධනය කිරීමේ ශ්‍රේෂ්ඨ උතුම් කාර්යය ගැන,
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ සංඛ්‍යා කෙරෙහි පමණි.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු තාවකාලික ප්‍රධානියෙක්,
ඉතින් ඔහු මූලික වශයෙන් බිත්තර හිසක්.
නමුත් මම, කිම් මි-කියුං,
මම ඇත්තටම අර්තාපල් පර්යේෂකයෙක්.
මම හිතන්නේ මම අර්තාපල් සහ ගොවිතැනට කොතරම් ආදරෙයිද කියලා විතරයි.
එක් ගොවියෙකුගෙන් තවත් ගොවියෙකුට කතා කරමින්,
ඔබ අපේ තත්වය තේරුම් ගෙන ඇති බව මම දනිමි.
ඔබට මේ එක පාරක් අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්,
අපි ඔබේ කරුණාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
- මිස් කිම්.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද අර්තාපල් කීයක් තියෙනවද කියලා
දැන් ගබඩා කර තිබේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ටොන් 100ක් පමණ--
මේකත් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එය ටොන් 98 කි.
දැන්, අපි කතා කරන්නේ
සැබවින්ම දැවැන්ත අර්තාපල් ප්‍රමාණයක් ගැනයි.
එක ගනුදෙනුවකින් එය ටොන් 98 කි.
නමුත් ඔබේ උපාය මාර්ගය
"සහකාර ගොවියෙකු" ලෙස මගේ හැඟීම්වලට ආයාචනා කිරීමද?
මම ඔයාව නිවැරදිව අහනවද?
නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම යම් ආකාරයක පුණ්‍ය කටයුත්තක් කරනවා කියලා?
ඔයා ගොවි ආත්මයක් කිව්වා නේද--
- චා මහත්මයා.
- ඔව් සර්.
ඔවුන්ව පිටතට ගෙනැවිත් වාහන නැවැත්වීමේ ගාස්තුව අත්හරින්න.
විනාඩියක් විතරයි. මම දන්නවා අපි ඔයාව ඉක්මන් කළා කියලා.
- ඔයාට අපිට විනාඩි දහයක් දෙන්න පුළුවන් නම්--
- දෙයියනේ.
මම ඇලෙන සුළු අයව පිළිකුල් කරනවා.
ඔබට අනාගතයේදී නැවත හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන්ම ගියොත් හොඳයි.
අනේ,
ඇයි ඔයා අපිට පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
මම පොඩි කාලේ නරක් වුණා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
- බලන්න--
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අපි යන්නම්.
අද රැස්වීමට ස්තූතියි.
ගෞරවනීය ප්‍රවර්ධනය, සාජන්ට් කන්ග් ඩොං-ජයග්‍රහණය
රන් වවුලා?
රන් වවුලා
කිසිවක් කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
මොහොතක් විතරයි.
ඔයා හිටියා
විශේෂ බලකායේ, අහම්බෙන්?
ඔව්, මම එහෙමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා රන් වවුලා ගැන අහලා ඇති කියලා.
කුමන පන්තියද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මම ආයේ අහන්නේ නෑ. මොන පන්තියද?
හොඳයි, ඔයා ගැන මොකද?
කුමන... පන්තියද?
198 වන.
එකමුතුව! සර්!
කෑන්ග් ඩොං-වොන්, 210 වන පන්තියේ
11 වන විශේෂ බලකා බලකායේ! සර්!
- එකමුතුව.
- ඒ පොඩි අවජාතකයා.
ඔයා කොහෙද සේවය කළේ?
මම 79 වන බලඇණියේ සිට නිදහස් කළා, සර්!
එක, දෙක, තුන, හතර!
හයියෙන්!
අනේ, මට නින්ද ගියා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා කවදාවත් යයි කියලා.
ඔයාට කතා කරන්න එච්චර දේවල් තිබුණද?
මම එකම ප්ලැටූන් එකෙන් කෙනෙක්ව දැකලා ටික කාලයක් වෙනවා.
හා...
ඔයා එයාගෙන් අත්සන් ගන්න හැදුවද?
අපි ටොන් 98 ක මුළු තොගයම ලබා ගත්තා.
තවත් ටොන් 20 ක් පමණ ලබා ගැනීමට ඔහු නූල් කිහිපයක් ඇද දමනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ! මේක පිස්සුවක්!
ඔබ නොමැතිව මම කුමක් කරන්නද?
අපි විශාල බාධාවක් ජය ගත්තා, ඔබට ස්තූතියි.
අද ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා මට හාදුවක් දෙන එක නවත්තගත්තා නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා. යන්න.
හරි.
අපි බලමු.
වාව්!
වාව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම ඔයා ගැන හිතනවා කියලා?
මට දෙයක් තියෙනවා
මම ඔයාට දෙන්න කැමතියි, හොං මහත්තයා.
- හොං මහත්තයා!
- හේයි.
යහපත්කම.
මම කොහොමත් හෙට යන්ගුල්-රි බලන්න යනවා.
මට පෙන්වීමට යමක් ඇති විට මට විවේක ගත නොහැකි බව ඔබ දන්නවා.
ටා-ඩා!
MK-107 මෙහි ඇත!
අල ටිකක් කුඩායි,
නමුත් ඒවා සිනිඳුයි සහ ලස්සනයි.
ඒක ගෞරවයක් මිසිස් කිම්.
මම කොහොමද මෙච්චර වටිනා දෙයක් කන්නේ?
එන්න. ඔයාට ස්ටීම් කරන්න, කලවම් කරන්න, බැදගන්න පුළුවන්,
නැතහොත් එය පිසීමට වෙනත් ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
මට ප්‍රතිපෝෂණ ටිකක් දෙන්න.
එසේ නම්, එය
ලබන වසරේ වඩා හොඳ අර්තාපල් වනු ඇත.
මේකට ස්තූතියි. මම ඒ ඔක්කොම කනවා.
සහ මෙන්න.
මිලදී ගැනීමේ තත්ත්වය ගැන මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
මම දැනටමත් ඔවුන් සමඟ කතා කළා,
ඒ නිසා ඔබ එය මිලදී ගත යුතුයි.
ඔවුන් සතුව කිලෝග්‍රෑම් 3,000 ක් පමණ ඇත.
ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමක්වත් ලැබෙන්නේ නැත.
ඔබ අමතර වැඩ නොකළ යුතුයි.
මට ඔබව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මමත් අර්ධ වශයෙන් වැරදියි.
මම සහතික කර ගත යුතුව තිබුණා
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයාට දැනුම් දුන් බවට.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද ඇයි?
අමතක වීම බේක්-හෝගේ වරදකි.
ඔයා තවදුරටත් පසුබට වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා එයාට "චීෆ් සෝ" කියන්නේ නැද්ද?
- එන්න.
මට ඉන්න එකම අල රසායනාගාර ප්‍රධානියා
ඔබයි, මිස්ටර් හොං.
මට මගේ පර්යේෂණ ආරම්භ කිරීමට හැකි වූයේ
එම්කේ අල ගැන ඔබ නිසා.
ඒ සියල්ල ඔබ නිසා සහ ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය නිසා විය.
කවුද දන්නේ ඔයා හිම පිට්ටනියක දිරා යන අර්තාපල් ගන්නවා කියලා
මේ විදියට ප්‍රජනනය කරන්න වගා කරනවා කියලා?
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා රසායනාගාරයෙන් පිටව යනවා කියලා.
ප්‍රවෘත්ති නිසැකවම වේගයෙන් ගමන් කරනවා.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
හොඳයි…
තවම නැහැ.
ඇත්තටම කිව්වොත් ඊළඟට මම කුමක් කළ යුතුදැයි මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ මුළු ජීවිතයම අර්තාපල් විසින් අනුභව කර ඇත
ඒ නිසා මට වෙන කිසිවක් ගැන සිතිය නොහැක.
මම ඒ හැඟීම දන්නවා.
මම විශ්‍රාම ගිය දා සිට,
මම අර්තාපල් ගැන සිහින දකිනවා.
වොන්හාන් විසින් පන්නා දැමූ සියලුම මිනිසුන්
එකට එකතු වී රසායනාගාරයක් විවෘත කළ යුතුද?
අපි එය හොං-කිම් අර්තාපල් රසායනාගාරය ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්! මම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් මම ප්‍රධානියා වෙනවා.
ඔයාට උප ප්‍රධානියා වෙන්නත් පුළුවන්.
කුමන්ත්‍රණයකින් පටන් ගන්නවා නේද?
සමහරවිට මම තව ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
සැප්තැම්බර්
අවසානය
මට දැන් බේක්-හෝ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
2024 සැප්තැම්බර් 30
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුංගේ අවසන් දිනය
සුභ උදෑසනක්.
"සුබ උදෑසනක්"?
මට සති අන්තයේ වැඩට යන්න වෙනවා
ඔයා නිසා,
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ අද සුභ උදෑසනක් කියලාද?
මම සුප් එකක් හැදුවා.
යන්න කලින් අපි ටිකක් බීලා ඉන්න ඕනද?
නැහැ.
මම දිලිසෙන වතුර එකක් ගන්නම්
අවන්ගී වෙළඳසැලේ අයිස් ටොන් ගණනක් සමඟ.
දැන්, මම ඇතුළත පිච්චෙනවා.
මට තේරෙනවා. මම අද ඔයාගේ නරක පැත්තේ.
මට තේරෙනවා.
නමුත් මම ඔබට කරදර කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්
මම පොරොන්දු වූ පරිදි.
ඔහ්, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒ කිසිවක් මට දැන් වැදගත් නැහැ.
කුමක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
අස්වැන්න නෙළන කාලය කාර්යබහුලම කාලයයි,
ඒ වගේම මිලදී ගැනීම් නිසා එය තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමට යන්තම් කිසිම වැඩක් කරන්න බැහැ.
මගේ රසායනාගාරයේ ගත කරන දින ගණන් කර ඇත.
එහෙනම් මම සෙල්ලම් කරමින් කාලය ගත කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි යමු. අදත් අපි ගොඩක් භූමි ප්‍රමාණයක් ආවරණය කළ යුතුයි.
අම්මේ?
පුදුමයි.
ඔයා කවද්ද ආපහු කොරියාවට ආවේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුර කේතය තවමත් එසේමයි.
මොකක්ද...
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න මම මුලින්ම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
මට ඇතුලට එන්න හිතුනා
අවසාන වතාවටත්.
මම අද මගේ අම්මාව බලන්න ගියා.
මට අවුරුදු ගාණක දේශන එකවර අහන්න සිද්ධ වුණා, ඒක හරිම අමාරුයි,
නමුත් ඇය අවසානයේ අපේ දික්කසාදයට එකඟ වුණා.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
දැන් ඔයා නිදහස්, කි-සේ.
ඔයාට මාවයි වොන්හාන්වයි දාලා යන්න පුළුවන්
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා නේද?
අන්තිමට හැමදේම ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් අයින් කරන්නද?
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
යමක් වැරදිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ මොළය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා මා ගන්නා විටමින් අවසානයේ ක්‍රියාත්මක විය.
මම ඒ ගැන කල්පනා කර තේරුම් ගත්තා
මූල ගැටලුව ඔබ නොව මම බව.
මම මගේ ජීවිතයේ සතුටුම මොහොතේ හිර වුණා
ඒ වගේම වෙන්න තිබුණු දේ ගැන ආශාවෙන් මාවම අන්ධ කරගත්තා.
හී-ජින්.
මම නිව්යෝර්ක් වලට ආපහු යනවා.
මම පාසල් අධ්‍යාපනය අවසන් කරනවා,
අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
මම කවුද කියලා අගය කරන කෙනෙක් හමුවෙනවා,
මාව සභාපතිවරයෙකුගේ දියණියක් ලෙස දකිනවා වෙනුවට.
මම හොඳින් ජීවත් වෙන්න යනවා
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඒක තමයි මගේ අලුත් ඉලක්කය. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව බැබළුණා, මට හිතුනා
මම ඔයා ළඟ හිටියා නම් මටත් බැබළෙන්න පුළුවන්.
මට අමතක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා
මගේ අවුල් සහගත ජීවිතය ගැන ඔක්කොම.
මම මහා මෝඩයෙක්.
මට සමාවෙන්න.
අවසානයේ, මම ඔබව තනි කළා
ඔබ තනිවම ගියා.
මම
සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්…
ඔබ නිසා මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
පරිස්සමින් සිටින්න.
හිටපු සැමියා.
හී-ජින්.
සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා දන්නවද අද මට කතා කළේ දහ වතාවක් විතරයි කියලා?
ඔයා ගණන් කරනවා නම් කාර්යබහුල වුණේ නැහැ.
මම ගණන් කළේ ඒක මට වැදගත් නිසා.
අන්තිම වතාවේ, ඔයා කිව්වා මම පෙරළෙන්න ඕනේ කියලා
බලු පැටියෙක් වගේ හුරතල් විදියට හැසිරෙන්න කියලා, හරිද?
මම ඇත්තටම ඒක කළොත්,
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙයිද?
ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
- මොකක්ද?
- ඉදිරියට යන්න.
බලු පැටියෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඉතින් ඔයාට බැරි ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාත් එක්ක තරහා?
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට මහන්සියි.
- ඒ දොට්ට දැමීම් නේද?
අද උදේ, ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ රසායනාගාරයේ ගත කරන කාලය ගණන් කරලා කියලා.
ඒකද ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නෙ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම ගිහින් හැම දෙයක්ම විග්‍රහ කරන්න ඕනද?
මම ඒක අතහරින්න හදනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම නැවත නැවතත් කිව්වා,
ඉතින් දැන් තරහ යන එක මාව ඇත්තටම අමුතු පෙනුමක් ඇති කරනවා. මම ඒක දන්නවා.
ඔයා හැමදාම අමුතුයි.
මොකක්ද? ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
මොකද ඔයා මට වෛර කරනවා කියනවා
නමුත් ඔයා මාව සිපගන්නවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවා, වධ දෙනවා
නමුත් හැම විටම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මේ වගේ සුළු දේවල් වලට තරහ යනවා,
නමුත් මම වැරැද්දක් කළ විට ඔයා මාව සනසනවා.
මොකද ඔයා අනපේක්ෂිතයි
සහ තේරුම්ගත නොහැකියි.
මට තේරෙනවා.
- ඉතින් එක වචනයකින් කියනවා නම්, මට පිස්සුද?
- ඒකෙන් ඔයාට ලැබුණේ මොකක්ද?
මම පිස්සු වැටිලා තියෙනවා කියන එක ඇත්ත
ඔයා නිසා.
මම රසායනාගාරයෙන් පිටව යාමට සිතුවහොත්,
මම ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ
මා සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි.
නමුත් සියල්ල තිබියදීත්,
මගේ ඔළුවට එන්නේ ඔබේ සිනහවයි.
ඒක මුල ඉඳන්ම එහෙමයි.
ඔබෙන් එන එක වචනයක්වත් මට අඬන්න,
සිනාසෙන්න, කනස්සල්ලක් හෝ උද්යෝගයක් ඇති කරනවා.
මම මෝඩයෙක්, නමුත් මම ඔබ සමඟ කොතරම් ඇබ්බැහි වෙලාද කියනවා නම් මට කෙලින්ම හිතන්න බැහැ.
මම එහෙම නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි ඒක මට බය හිතෙනවා.
දැන්, ඔයා නැති දවසක් හරිම නිහඬයි,
ඕනෑවට වඩා අපහසුයි, සහ ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි.
ඊයේ ඊටත් වඩා නරක මොකක්ද,
මම ඊයේ රෑ පුරාම ගත කළේ
ඔයාව අස් කරන එක හරිද කියලා කල්පනා කරමින්--
ඔයා දැන් ඒ ගැන හිතනවද?
ඔයා මට දැන්වීම දුන්න වෙලාවේ ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
ඒ කාලේ, ඔයා රසායනාගාරයට කොච්චර වැදගත්ද කියලා මට හරියටම තේරුණේ නැහැ!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
මාව තව ටිකක් බලාගන්න කියලා.
ඔයා මට කරදර කරන්න හදනවද?
ඔයාව බලාගෙන ඉන්නකොට මට සමහර දේවල් තේරුණා,
ඉතින් දැන් මම නැවත සලකා බලනවා.
වැරදියි.
ඒ ඔයා මට ආදරේ කරන නිසා.
ඔයා මාව සේවකයෙක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා නැවත සලකා බලනවා
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා හිතන නිසා සහ ඔයා නරකයි කියලා හිතන නිසා.
ජෙස්.
මට කිසිම අසාධාරණ ප්‍රතිලාභයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ
මගේ ලොක්කා එක්ක ආලය කිරීම ගැන.
මම ඒක ඔයාට විසඳගන්නම්.
ඔයා මාව අස් කළේ නැත්නම්,
මම ස්වේච්ඡාවෙන් යන්න යනවා.
- ඔයාට බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මට ගෞරවයෙන් යන්න දෙන්න!
එහෙනම් ඔයාට
විරැකියා ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්න බැහැ.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
ඉදිරියට ගිහින් මාව අස් කරන්න.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කැමති වෙන්නේ?
- වාව්.
මම දැන් මගේ වචනයෙන් එහාට මෙහාට යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම සඳුදා මගේ දැන්වීම දාන්නම්. ඒක තමයි.
- ඔයා ඉන්න.
- හොඳයි. මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ!
එහෙනම් මම හැමදාම ඉල්ලා අස්වෙනවා!
ඒ වගේම මම එක පුද්ගල
මාව අස් කරන්න උද්ඝෝෂණයක් පවත්වනවා.
එහෙනම් මම හැමදාම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
ඔබේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට පැමිණිලි කරනවා.
අනේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
අවසාන වචනය තියන්න ඕන?
හොඳයි?
ඇයි ඔයා
මට නැවත කතා කරන්න?
ඔයා මට ගොඩක් කරදර කළා
මට ඔයාව එහෙම කට වහන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඒක එතනින් නවත්තමු.
දැන්,
අපි දෙන්නම ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරයි.
ඔයාත් මට කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ඒ ගැන මොකද කරන්නේ?
ෂීෂ්.
ඔයා හරිම බොළඳයි.
ඒ වගේම ඔයා කරදරකාරයි.
අනේ මන්දා.
මේක කොහොමද හොඳ? ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ ස්ථානයේ නිදාගන්නවාද?
ඔවුන්ට කොහොමද?
ඔවුන් යන්තම් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කර ඇත!
මම,
කිම් මි-කියුංගේ භාරකරු,
මම මෙතනම හිටගෙන ඉන්නවා?
මම මේක වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද?
මි-කියුංග් වෙත යන්න
හා ඇයට කියන්න
ඔයා දැන් කිව්ව දේ, වචනාර්ථයෙන්.
දැන් ටික කාලයක් වෙනවා
ඔයාට පහර දෙනවා මම දැක්කා.
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්න හදන්නේ
කොහොමත්?
ඇය ඔයාගේ හොඳම යාළුවා වුණත්,
හොරෙන් එබිකම් කරන්න හදන එක ඇත්තටම අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
හේයි.
මම සරල විකෘති කෙනෙක්
ඔහු ටිකක් අපිරිසිදු කතා වලට කැමතියි.
මම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම තොල් කියවන්න ඉගෙන ගත්තේ
හිටපු උප ජනාධිපති ලෙස
අනාගත ඔත්තු සමාජයේ.
මම ඒ දුප්පත් අහිංසක ආත්මය කියන්නේ මොකක්ද කියලා සොයා බලන්න උත්සාහ කළා.
ඉතින්? ඔවුන් කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
ඔවුන් තිර රෙදි වැසීමට පෙර,
මි-කියුං ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කළා.
ස්පාඤ්ඤ? මගේ සහෝදරිය ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කළාද?
ඇය කිව්වා, මම උපුටා දක්වන්නේ,
"¿Dónde está la liblioteca?"
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
"පුස්තකාලය කොහෙද?"
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ?
අනේ මචං.
ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
මට ඔයාව පේන්නේ නෑ කියලා මවාපාන්න ඕනද?
තත්පරයක් විතරයි.
අනේ මචං...
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
හදිසියේම?
ඇයි?
දැන්ම,
ඔබ සුළු ස්පර්ශයකින් පවා ක්ලාන්ත වී යනු ඇත, මි-කියුං.
මම…
මම ක්ලාන්ත වෙන්නේ නැහැ.
එන එක මගේ අදහස.
සුභ රාත්‍රියක්. හොඳින් නිදාගන්න.
මම ලයිට් නිවන්නම්.
මම කියන්නේ නැහැ මට ඕන නෑ කියලා.
මම...
හරිම බයයි.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ
නැත්නම් සියල්ල ස්වභාවිකව ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද.
මට ඇත්තටම තවදුරටත් කිසිවක් මතක නැහැ.
එතකොට…
ඔයාට මට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
"L" වලින් පටන් ගන්න අකුරු හතරේ වචනය?
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඒක හරිම අපහසුයි.
මම කළා.
මට බැහැ.
මගේ ස්වභාවයේ එවැනි දේවල් පැවසීම නොවේ.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා. මම එය පැවසිය යුතු නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔබට මා කෙරෙහි ඇති හැඟීම්වල ගැඹුර එයයි.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඉන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සතුටින්?
දැන් කතා කරන එක නවත්තන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්
- හෙලෝ.
- ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා නිදාගත්තාද?
නෑ, මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔබට ඒ ගැන විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබිය යුතුව තිබුණි.
එය F&B
මූලස්ථානය M&A සඳහා සලකා බලන පාන වර්ග සමාගමකි,
නමුත් එහි සේවකයින් 500 කට වඩා සිටී.
අපි 100 කින් අඩු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
ඒක බලලා මට ආපහු කතා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මට තේරුණා ගොඩක් පරක්කු වැඩියි
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම කළ දේවල්
දැඩි බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ඇති කළා
ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසකට.
සියයක් මිනිසුන්.
දෙවියනේ.
සුභ උදෑසනක්.
වාව්.
මම ඇහැරුනාට ඔයාව දැක්කේ නෑ,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා පැනලා ගිහින් කියලා.
ඔයා වැඩ කරනවද?
ඔහ්. නෑ.
- ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- ඔව්, ගොඩක්.
බලන්න. මට දැන් ගොඩක් බඩගිනියි--
- ඔව්?
- ඒක බෙරයක් වගේ ඇහෙනවා.
- අපි යමු කෑම කන්න.
- හරි.
- හේයි, මිස්ටර් ලී--
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ දික්කසාදය පිළිබඳ පුවතත් සමඟ දැන් කණ්ඩායම් කතාබස් පුපුරා යනවා!
අපේ සමාගම තුළ ඇත්තටම ප්‍රවෘත්ති ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිරෙනවා.
මම කතා කරලා ඒවා නිවැරදි කළ යුතුද?
- සභාපතිතුමා දැනගත්තොත්--
- නෑ, අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මගේ රහස රැකගත්තාට ස්තූතියි
මේ කාලය පුරාම.
මොකක්ද? ඔයා කවුද--
පාක් මහත්තයා? පාර්ක් මහත්තයා! පාර් මහත්තයා--
මට තේරෙනවා. මම ඇත්තටම
දැන් මූලස්ථානයේ ඉන්නවා,
ඉතින් මම හෙට උදේ එන්නම්.
ඒක කිලෝග්‍රෑම් 500ක් නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
දෙවියනේ.
පාක් මහතා ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර දික්කසාද විය
නමුත් ඔහු තවමත් සභාපතිවරයාගේ බෑණා බව මවා පෑවේය.
අනේ දෙවියනේ!
කෙනෙකුට මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත විය හැක්කේ කෙසේද?
සභාපතිතුමාගේ මේසයෙන් කෑලි කෑලි ගන්න නම් ඔයා ඉන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
ඔහු ඉල්ලා අස්වෙනවා ඇති නේද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
විධායක අධ්‍යක්ෂක උද්‍යාන KI-SE
මට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
අනුකම්පාව දක්වන්නද නැත්නම් නරඹන්නද?
දෙකම.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම අමාරුයි.
මට ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා කියන්න බෑ.
මම ඔයා ගැන කතා කරන ගොඩක් අයව පසු කළා
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ ඉඳන් මෙහෙ එන ගමන්.
ඔයා එකතු වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට පෘථිවියේ ඉන්න හොඳම කෙනාට මට අපහාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ වගේ විකාර කතා කරනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳින් කරනවා.
ජෙස්.
කිම් ජින්-සු මතකද?
අප සමඟ සමාගමට සම්බන්ධ වූ තැනැත්තා?
ඔව්. ඔහු ජීවත් වූයේ
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ය.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී ඔහුව මුණගැසුණෙමි,
ඔහු මා පසුකර ගියේය.
වාව්. මොනතරම් විකාරයක්ද.
ඔබ ඔහුව බොහෝ වාරයක් පිටතට ගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම නිකන්ම වුණා.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා
හොඳින් ජීවත් වෙන්න, නමුත් අපරාදේ.
ඒක එහෙමම නැති වුණා.
ඔයා නවත්තනවද?
ඔව්.
මම වැඩට ගිය මොහොතේම සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට කතා කළා.
මම මාසය අවසානයේ පිටත් වෙනවා.
මමත්.
අපේ ආරම්භක සහ අවසන් දිනයන්
එකම විය යුත්තේ ඇයි?
අපිව එකට එකතු කරන්න එපා.
මම මගේ මාර්ගයෙන් විධායක අධ්‍යක්ෂ දක්වා වැඩ කළා.
සහකාර කළමනාකරු ලෙස රැඳී සිටි කෙනෙකු මෙන් නොව.
කට වහගන්න, ජරාව.
මම අද ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
දවසෙන් භාගයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ,
ඒ වගේම මට හරිම අසරණ බවක් දැනෙනවා.
ඔයා කොහොමද බේරුනේ කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒ මුළු කාලය පුරාම.
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා දැන් හරිම කණගාටුදායකයි
ඒක මට පිළිගන්න වෙයි.
මම කොහොමත් ඒක සැලසුම් කළේ නැහැ.
පසුව, අවසානයේ,
මම ඔබට එක වරක් කතා කරන්නම්.
මම ඇත්තටම මගේම ජීවිතය හදාගත්තට පස්සේ.
මට මා ගැන ලැජ්ජාවක් සහ ආඩම්බරයක් දැනෙන විට,
අන් අයගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීම වෙනුවට…
එහෙනම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට සමාව දෙන්න එපා.
මට සුබ පතන්න.
මම ඔබව අවහිර කරන්නේ නැහැ.
නමුත් වැඩි වේලාවක් ගන්න එපා.
මම ඔයාට කතා කරන්න කලින් මැරෙන්න එපා.
ඔච්චර බොන එක නවත්තන්න.
මට ඔයාට ගහන්න දෙන්න එපා.
අනේ මචං.
හිරු කෝටුවට මොකද?
ඉර දැනටමත් බැස ගිහින්.
මම අද K-නාට්‍යයක කාන්තා නායිකාවක් ලෙස රඟපානවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය ළදරු සමක් වගේ මෘදුද?
හොඳයි…
ඉන්න.
මෙන්න, ඔයාගේ තොල් උඩින්. ඒක උඩු රැවුලක්ද?
ඒක පීච් ෆස්!
කිම් මි-කියුං!
මි-කියුං! හේයි!
අනේ, ඒක නම්.
මට ඔයාව තේරුනා.
මට ඔයාගෙන් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දොර අරින්න!
වාව්!
හරි, සන්සුන් වෙන්න, පිස්සු මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා නිදාගත්තා කියලා මට ඇහුන මොහොතේම,
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ ඒ ගැන විතරයි.
ඉතින් කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න. කරුණාකරලා.
එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඒක මිහිරිද? නැත්නම් උද්‍යෝගිමත්ද?
ඒ ප්‍රශ්න දෙකයි,
එහෙනම් ඔයා නුසුදුස්සෙක්.
ඒක නම් පව්! ජේසුනි.
ඔයා හරිම කෑදරයි.
මගේ දෙවියනේ,
මට මේක හරිම එපා වෙලා මහන්සියි.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? බේක්-හෝ කොහෙද?
ඔහුට තවමත් වැඩ කිරීමට ඇති බැවින් ඔහු ප්‍රමාද වනු ඇත.
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවාද?
අද මිස් හොන්ග්ස් හි සාදයක් තිබෙනවා.
මියුන්ග්සු සැමරීමට
කිලෝග්‍රෑම් 200ක් බර වීම.
ඔහ්, හොඳයි! ජැප්චේ වලින් මගේ මුහුණ පුරවා ගැනීමට කාලයයි.
මි-කියුං.
මට හුස්ම ගන්න බෑ
මොකද මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මම මැරෙනවා.
එයාව මගේ කාමරෙන් එළියට දාන්න,
එතකොට මම ඔයාට වොන් 50,000ක් දෙන්නම්.
හරි. මෙන්න අපි යනවා!
ඉන්න! හෝව්! හේයි!
අනේ, මේක ආයෙත් එපා!
බල්ලා මි-කියුං! බල්ලා හ්වාන්-කියුං!
මම ඔය දෙන්නව වඳ කරලා දාන්නයි යන්නේ!
හේයි, යන්න දෙන්න!
- මාව අතාරින්න!
- ජීස් ලුයිස්.
- මම නරක වෙලාවක කතා කළේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- නෑ, මම බඩු ටික පැක් කර කර හිටියා.
මම ආපහු අම්මගෙ ගෙදර යනවා.
මට තේරෙනවා...
ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම...
ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පරණ කාමර සගයා ගැන ටිකක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
හරි...
මට කණගාටුයි, නමුත් එය හදිසි නොවේ නම්,
මම යනවා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- අපි පස්සේ කතා කරමු.
- අවංකවම කිව්වොත්...
මම ආවේ මට කම්මැලි නිසා.
මට කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම මගේ සම්බන්ධතා දෙස බැලූ විට,
මට තේරුණා එකම පුද්ගලයා
මට හිතාගන්න පුළුවන්
මිතුරෙක් ඔයා කියලා.
වාව්. මිතුරා?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු හතරක් වැඩිමල්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කළා.
අපි විදේශයන්හි ඉගෙන ගන්නා විට පවා,
ඔයා මගේ පස්සෙන් පන්නනවා
මම නාන කාමරෙන් එළියට එන හැම වතාවෙම මට බැන්නා.
ඒක කරදරකාරී දෙයක් නෙවෙයි. මම හොඳට ඇහුවා.
කොණ්ඩේ කාණුවෙන් එළියට ගන්න එක එච්චර අමාරුද?
ආරම්භ කිරීමට බොහෝ දේ තිබුණා වගේ නෙවෙයි!
මම ඒවා ගණන් කළා.
මුළු කෙඳි 22ක් තිබුණා.
ඔයා ඒවා ගණන් කළාද? ඒක නම් පිස්සුවක්.
ඔබට කරුණක් කියන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබට වෛෂයික දත්ත තිබිය යුතුයි...
මම වැරදි නැහැ.
පිළිගන්නවා. ඔයාට පිස්සු.
ඒ කාලේ, ෂුවර්.
ඒ කාලේ විතරක් නෙවෙයි.
අහ්.
- මට සමාවෙන්න.
- ඕ වාව්.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මම පුපුරා යන්න ළඟයි!
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හොං මහත්මියට තරුණ වියේදී යම් සම්බන්ධතා තිබුණා නම්,
ඇයට බ්ලූ හවුස් හි සූපවේදියෙකු විය හැකියි.
තවමත් ප්‍රමාද නැත!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න, හොං මහත්මිය.
ජීවිතය ආරම්භ වන්නේ 80 න්!
- 80 න්!
යේයි!
කොහොමත්, ඒක කලකිරීමක්
සෝල් ගයි අද මෙහි සිටිය නොහැකි වීම.
අපිට එයා සහ මියුන්ග්සු එකට ඉන්න ෆොටෝ එකක් ගන්න තිබුණා.
අපිට හෙට එයාව බලන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
නැත්නම් ඊළඟ දවසේ එයාව බලමු.
අපි හැමෝම එකම ගමේ ජීවත් වෙනවා.
එන්න. සෝල් කොල්ලා අමුත්තෙක්.
ඔහු තම ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මෙහි ගත කිරීමට යන්නේ නැත.
ඔහුගේ රැකියාව අවසන් වූ පසු,
ඔහු නැවත සෝල් වෙත යනු ඇත.
ෂුෂ්.
හේයි! ඒ බේක්-හෝගේ කාර් එක.
- ඔව්?
- මොකක්ද?
- අනේ මන්දා!
සෝල් ගයි!
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
- එන්න.
- ඔයා පරක්කුයි.
- එන්න, එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- දෙයියනේ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- සෝල් කොල්ලා!
- ඔයා කෑවද?
- අනේ මන්දා.
මේක ඔයාගේ!
- ඒක රසයි.
- අපි පිරුණා.
හොඳයි.
එයා ඉන්නවා.
- ඔයා රෑ කෑම ටිකක් ගන්න ඕන.
- අපිට ඔයාව මග හැරුණා.
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- මගේ දෙවියනේ.
තා-ඩා! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒක හොඳයි. ඇතුලට යන්න.
නිදාගන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හරියටම පැය 12ක් ගතවෙලා
ඔයා කිව්වට පස්සේ මගේ උදව් ඕන නෑ කියලා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා!
ඒක ගන්න! ඔයා!
ඒක සාප වේවා.
අනේ දෙවියනේ!
දැන් මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ! යන්න!
මිස්. වැන්ග්, ඒ අධ්‍යක්ෂක සෝ...
ඒ බේක්-හෝ.
බේක්-හෝ.
ඔයා සෝල් වලට ආපහු යන්නේ කවද්ද?
මට දැන් තමයි තේරුනේ මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ කියලා
මොකද මම මගේම දේවල් වලට ගොඩක් හිරවෙලා හිටියේ.
මම කියන්නේ,
පැහැදිලිවම, ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඔබේ නිවස සහ රැකියාව දෙකම එහි ඇත.
ඊට අමතරව, සෝල් සහ ප්යොංවොන්
එතරම් දුරස් නොවේ.
එය එතරම් දුර සම්බන්ධතාවයක් නොවේ.
දුම්රිය සහ අධිවේගී මාර්ග තිබේ.
- මි-කියුං.
- පැහැදිලිව කිව යුතුයි.
මම ඔබට කිසිසේත් බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක යා හැකිය.
ඔබ දන්නවාද? අද ඔබට යා හැකිය.
මම ඔබට ඇසුරුම් කිරීමට උදව් කළ යුතුද?
සන්සුන් වෙන්න.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද...
රැකියා විරහිත පෙම්වතෙක් එක්ක?
- මොකක්ද?
- ඉතින්...
මම විනාඩි දහයකට විතර කලින් මගේ රැකියාවෙන් අයින් වුණා.
- මොකක්ද?
- ඉතින් මම අහන්නේ
රැකියා විරහිත පෙම්වතා සමඟ ඔබ හොඳින්ද?
අල්ලස් ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මොකක්ද?
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
ඔයා මොකද කළේ, සෝ බේක්-හෝ?
අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මම විවාද කරනවා
මම "සමුගැනීමට කාලයයි" වාදනය කළ යුතුද?
අපි දෙන්නම දැන් රසායනාගාරයට යන විට.
ඔයාට තාමත් කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මුළු රෑම මට කෑ ගැහුවා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා
මම වැදගත් දෙයක් කියමින් හිටියා!
මට තවමත් විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මෙච්චර ආවේගශීලී තීරණයක් ගත්තා කියලා.
ඔයා මට කැමති බව මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ අනාගතය ගැන හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද රස්සාවෙන් අයින් වුණේ,
ඒ වගේ?
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් වීමටද දින කිහිපයකට පෙර බල කළා.
හේයි! මට රටකජු ගෙවනවා.
ඔබට රටකජු නොමැතිව ජීවත් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ වැටුප නොමැතිව ඔබට ජීවත් විය හැකිද?
කඳුකරයේ ආහාර සොයමින් ඔබට ජීවත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද
හතු සහ එළවළු සඳහා?
විෂ සහිත හතු කීයක් තිබේදැයි ඔබ දන්නවාද?
- එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
- හේයි!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
එය වසා දමන්න.
ඔබ අසනීප වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට රක්ෂණයක් තිබේද?
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔබ මේ ආකාරයට ජීවත් වුවහොත්,
ඔබ හ්වාන්-කියුං මෙන් අවසන් වනු ඇත.
- ඔහ්, ඒක නරක නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක නරක නැහැ කියලා?
ඔහු තෙත් පිසදැමීම් සෝදනවා
එකවරකට වඩා භාවිතා කිරීමට.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා.
කළේ?
කළේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිම් මහත්මිය, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපට ඉතා වැදගත් සහ හදිසි ඉඟි දෙකක් තිබේ.
එකක්, හී-ඩොං
හ්වංගොක්-රි අස්වැන්න නෙළීමට ගිය විට,
ඔහුට එහි බල්ලෙකු විසින් මැණික් කටුවෙහි සපා කෑවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවද දෙකක්, දැන්, හී-ඩොං නිවේදනය කළේය
ඉතිරි දේ ඔහු ලබා ගත් බව
ටොන් 350 ක හදිසි මිලදී ගැනීමේ මුදල.
කුමක්ද?
350…
- ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
- ඒක නෙවෙයි!
එබැවින්, ඔහුට ජලභීතිකා රෝගය වැළඳී ඇත.
එතන හිටගෙන ඉන්න කෙනා
ක්වොන් හී-ඩොං නෙවෙයි.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
ඒක හී-ඩොංගේ සම ඇඳගෙන ඉන්නේ,
නමුත් ඇත්තටම ඒක
පිස්සු බල්ලෙක්-මෘගයෙක්! ආහ්!
මිනිසුන් අතර ජලභීතිකා රෝගය සම්ප්‍රේෂණය වීමේ සම්භාවිතාව ඉතා අඩුයි.
ඉතින් ඔයා බය වෙන්නේ ඇයි?
- මොකද ඒක බයයි!
- හරි, හී-ඩොං.
- හෝව්, හෝව්.
හී-ඩොං, අපි විස්තර තව ටිකක් විස්තර කරමු.
ඔයා අපේ රසායනාගාරයට ඇවිත් මාස හයකටත් අඩු කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ඔව්.
හොඳයි. එහෙනම්,
ඔබට සම්බන්ධතා නැත
හෝ තොරතුරු ලබා ගැනීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නැත. හරිද?
හරි.
හරියටම. ඊට පස්සේ අවසාන කරුණ.
අලුත් සේවක ක්වොන් හී-ඩොං කොහොමද
ටොන් 350ක් ලබා ගැනීමට සමත් විය
එක රැයකින් අර්තාපල්?
එය ඇත්තටම සැබෑ ජීවිතයේ සිදු වූවාද?
ඒක ඇත්ත.
මම මගේ තාත්තා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා
තත්වය ගැන කිව්වා,
ඒ වගේම එයා කිව්වා එයා ඒ ගැන හොයලා බලන්නම් කියලා.
එයා මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
- මොකක්ද?
- එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර ගොවියෙක් කියලා කිව්වා.
- ඔව්.
- ඉතින් ඔහු කොහොමද
පැය කිහිපයකින් එතරම් අර්තාපල් ප්‍රමාණයක් ලබා ගැනීමට සමත් වූයේද?
අපේ රසායනාගාරයට පවා එය කළ නොහැකි විය.
මගේ තාත්තාට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔහු කොරියානු ගොවි සංගමයේ සභාපති.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඉන්න, ඉන්න.
ක්වොන් මහතා. එහෙනම්, ඔබේ පියා,
කොරියානු ගොවි සංගමයේ සභාපති...
ඔහු ක්වොන් බොන්ග්-සු මහතාද?
ඔව්, ඒක හරි.
- මොකක්ද?
- ඉන්න, ඉන්න.
එවිට කොරියානු පලතුරු වගාකරුවන්ගේ සංගමයේ සභාපති,
ඕ කියුං-ජා මහත්මිය, යනු--
- ඔයා කොහොමද මගේ අම්මව දන්නේ?
- මොකක්ද?
වාව්, මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
- ඔයා!
- විනාඩියක් ඉන්න.
මගේ තාත්තා කිව්වා
චුන්නම් කර්මාන්ත ශාලාවට බෙදා හැරීම්
අද දහවල් ආරම්භ වේ,
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන්ට දන්වන්න.
මට මගේ දෛනික ලොගය අවසන් කළ යුතුයි.
කොරියානු කෘෂිකර්මාන්තයේ විශාලතම රිදී හැන්දක්...
මේ මුළු කාලය පුරාම අපේ පැත්තේ හිටියාද?
හොඳ වැඩක්, හැමෝම!
හදිසි මිලදී ගැනීමේ කමිටුව
දැන් විසුරුවා හැර ඇත.
හේයි! හොඳ වැඩක්, හැමෝම!
මහත්තයා බු!
සදහටම මෙහි රැඳී සිටීම ගැන සිතන්න, හරිද?
මගේ දෙවියනේ!
- මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා...
- යේ!
- වාව්.
- මම හරිම පුදුමයි.
- වාව්!
- යේ, හී-ඩොං!
මම ඔහුව ඇති දැඩි කළා, ඇත්තටම! මගේ හී-ඩොං!
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
මොකද වුණේ?
යමක් වැරදිද?
මි-කියුං.
මාර්ග සංවර්ධන අධිකාරිය.
ග්‍රාම සංවර්ධන පරිපාලනය?
ඔවුන්ට මගේ අර්තාපල් ලැබුණේ මිස්ටර් හොං හරහා.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් උනන්දුයි කියලා.
ඔවුන්ට මාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔවුන් කිව්වා මගේ "මි-කියුං" අර්තාපල්
විභවයක් තියෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ඒක නම් අපූරුයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම දන්නේ නැහැ. මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
අර්තාපල් ලෝකය බේරා ගනී!
හෙට, පෙ.ව. 10:00 ට RDA.
තේරුණා.
ලොක්කා කවුද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අනේ!
ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම දෙන්න, කිම් මි-කියුං.
අවුරුදු 3 කට පසු
මගේ ආදරණීය කුමරිය
අනේ, ජීවිතය කියන්නේ මොකක්ද...
මම සියල්ල අතහැර දමා ඉවත් විය යුතුයි.
ඒක නම් පව්. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මගේ නිදහසේ ජීවිතය ඉවරයි!
අඬන්න එපා.
හනිබන්.
මම අඬන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මට තවදුරටත් බිංදුවක් බොන්න බැහැ!
මේ උදේ පාන්දර මේ කලබලේ මොකක්ද...
ඉන්න. මි-කියුං. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි!
කිම් හ්වාන්-කියුං, පිස්සු අවජාතකයා.
වාව්.
ඔයා නොසැලකිලිමත් මෝඩයෙක්!
ඔයා හැම වෙලාවෙම වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
ඔන්-ජුගේ ජීවිතේ අවුල් කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඇයට තාම අවුරුදු 40ක්වත් නෑ! ඇය ඉන්නේ උපරිම වයසේ!
- මි-කියුං.
- ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
දැන් ඔයා ඔයාගේම දරුවාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
දෙවියනේ.
ඔයා නම් මහ ජරාවක්.
මෙහෙට එන්න! මැරෙන්න යන්න, අවජාතකයා!
ගිහින් මැරෙන්න. මැරෙන්න!
මම මගේ ලේලිව හෝ බෑණාව හදා වඩා ගන්නවා
ඒගොල්ලන්ව මමම හදා වඩා ගන්නවා.
නමුත් ඔයා අතුරුදහන් වෙන්නයි යන්නේ
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව, මෝඩයා!
මෙහෙට වරෙන් මෝඩයා!
මැරෙන්න යන්න, අවජාතකයා!
මට මේද අක්මා රෝගයක් තියෙනවා!
මොකක්ද?
අයියෝ.
මට ශාරීරික පරීක්ෂණයක් කළා.
මේ මගේ අක්මාවේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක.
මට දරුණු මේද අක්මා රෝගයක් තියෙනවා.
මට මත්පැන්, සෝඩා සහ බැදපු කුකුල් මස් නවත්තන්න වෙනවා.
නමුත් මම ඒ සියල්ල කෑම නවත්තන්න යනවා නම්,
මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
බලන්න? මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා! ඔයාගෙ පෙම්වතියට මේද අක්මා රෝගයක් හැදුනා නේද?
මෙතනට වරෙන්, බූරුවා.
- මෙතනට වරෙන්!
- ඕව්!
- මම ඔයාට කිව්වා එයාට වෛර කරන්න එපා කියලා, එහෙම නේද?
- මම දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඕව්!
- මම ඔයාට කිව්වා!
මෙහෙට වරෙන්!
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමුද?
ඒ ඇති! අඬන එක නවත්තන්න!
කෙල්ල, මත්පැන් වලින් බහින්න!
ඇතුළත අමුත්තන් වගේ පේනවා...
ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් බලනවා.
අපට ඔවුන්ට බාධා කළ නොහැක,
ඉතින් අවාසනාවකට මෙන්,
අද සංචාරයේ අවසානය මෙයයි.
මෙන්න ඔබ යන්න.
ඕනෑම වේලාවක මට ඇමතුමක් දෙන්න.
අපි වෙන්කිරීම් සඳහා සූදානම්
සහ 24/7 රැගෙන යාම.
ඉතින් මේක කියනවා
Daeseolryeong අර්තාපල් බෝග කණ්ඩායමේ උප අධීක්ෂක
.
මෙය කියන්නේ Younguel-ri ගේ
තරුණ සංගමයේ සභාපති
.
හොඳයි…
- මම සමාව ඉල්ලනවා.
- කරදර වෙන්න එපා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙන්න අපි. එච්චරයි.
මම USB ගෙස්ට්හවුස් එකේ CFO,
ඉතින් බේක්-හෝ.
මට රැකියා තුනක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
මහත්තයා! වැසිකිළිය ෆ්ලෂ් කරන්නේ නැහැ!
තේරුණා!
සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
අපිට අමුත්තන් සංචාරය කරන විට එය අඩුවෙන් තබා ගැනීමට.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, තත්වය ඒකට අවශ්‍ය වුණා.
එය වැදගත් විය.
පවුලේ ව්‍යාපාරයට වඩා වැදගත් කුමක්ද?
අපට දිගින් දිගටම නරක සමාලෝචන ලැබෙමින් පවතී
අවශ්‍ය අපරාධකරුවෙකු
අපේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ සැඟවී සිටිය හැකි බවට යෝජනා කරයි
ඔබ නිතර නිතර බැන වැදීම සහ කෑ ගැසීම නිසා.
අද ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔබට සමුදීමේ හාදුවක් නැත.
ඒක හරිම අමාරුයි.
මේ දවස්වල මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
කිසිවෙක් ඔයාට එච්චර කාර්යබහුල වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
දවල් වෙනකොට ඔයා රසායනාගාරයේ ඉන්නවා.
රාත්‍රියේදී ඔයා උපාධි පාසලේ ඉන්නවා.
ඔයාට මාත් එක්ක කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කලබල වෙලාද?
මොකද මම ගෙදර ආව ගමන් හැම වෙලාවෙම හැප්පෙනවා, ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙත් නෑ?
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
මම ගමේ නීති සංස්කරණය කරනවා.
මම එහෙම කළොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
කිම් මි-කියුං!
යේයි, මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුණා!
අද නිවාඩු ගන්න.
අනේ. මට ඒක කරන්න බෑ.
මට අද වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් පන්තිය මඟ හරින්න.
මට කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා.
ඉන්න! මට ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
මට ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
කොපමණද?
හොඳයි…
සමහරවිට විනාඩි 30ක්?
වාව්! ඉන්න! ඉන්න!
සමාවෙන්න!
අනේ දෙවියනේ!
අර්තාපල් රසායනාගාර ප්‍රධානියා
බු ජේ-ජූං
අනේ, මේ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
එය ප්‍රසන්නයි.
උෂ්ණත්වය පවා පරිපූර්ණයි.
මම ටිකක් නිදාගන්නවා. හරිද?
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය ඔබේ නිදන කාමරය නොවේ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මගේ සෝෆා එකේ වැතිර ඉන්නේ?
වාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාවකින් ඔබ ප්‍රධානියා බවට පත් වූවා නම්,
ඔබ සම්පූර්ණ අර්තාපල් කෙතකින් ලැබෙන අස්වැන්න තරම් ත්‍යාගශීලීව ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම දැඩියි.
වාසනාවන්තයා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හිටපු ප්‍රධානියා පලා ගියා,
මම මේ තනතුර ලබා ගත්තා
මගේ කුසලතාවන්ගෙන් සාධාරණ හා සෘජුයි...
ඇයි, මම කළ යුතුයි...
එක දවසක්, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
මට කොච්චර ආකර්ශනීය ලොක්කෙක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ප්‍රධානියාට අගෞරව කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
හෙලෝ, මේ ප්‍රධානියා
බු ජේ-ජූං කතා කරනවා.
සාමාන්‍ය කළමනාකරු
ජු සෙන්-හී
- මිනිස්සු කියනවා ඔයා එක වගේ පේනවා කියලා.
- පිළිගන්න මචං.
- මොකක්ද පිළිගන්නේ?
- නමුත් මෙන්න කාරණය--
- හෙලෝ!
- හේයි.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- හේයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට ප්‍රධානියෙක් වෙන්න නියම වෙලා.
- මොකක්ද?
- ඇයි?
ඔවුන් "උප" ප්‍රධානියාට නොව
ප්‍රධානියාට කතා කිරීමට අවශ්‍ය බව අවධාරණය කළාද?
- ඔව්.
- මම අදහස් කළේ,
බු යන නම කිසිදු බලවත් පදවි නාමයක් අසල සිටීමට සුදුසු නොවේ.
කොරියානු භාෂාවෙන් "බු" "උප" ලෙස ශබ්ද කරන විට නොවේ.
ඔබ ඔබේම සමාගමක් ආරම්භ කළත්,
මිනිසුන්ට ඇසෙන්නේ "උප" සභාපති යන්න පමණි.
ඔබ සභාපති වුවහොත්,
ඔබ තවමත් "උප" සභාපති වනු ඇත.
- ඒක තමයි මම කියන්නේ.
- මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
යහපත.
මට නැවත සාමාන්‍යාධිකාරී වෙත යා නොහැක.
එහෙනම් එපා. "බු" සමඟ යමක් කර "බුබුසෙලා" වන්න.
බු-බු.
- ළඟට එන්න ඕනද?
- නැත.
මගේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
- ෂුවර්.
- හේයි.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
911 ට කතා කරන්න. 911 ට කතා කරන්න ඕනේ…
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙවියනේ ස්තූතියි.
මම එච්චර වයස නෑ.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි. හරිද?
- ඔව්, හරි.
- ඔයා එයාව බය කළා!
ඔයා මාව බය කළා.
සියල්ල සූදානම්ද?
- ඔව්, ජූ මහත්මිය
- සියල්ල සකසා ඇත.
අවධානය නැති කරගන්න එපා.
ඔබම එකට අදින්න.
නැත්නම් ඔවුන් ඔබව අන්ධ කරයි.
- ඔව්, සර්!
ඔහු නිතරම ක්ලාන්ත වෙනවාද?
ඉඳහිට.
නව අර්තාපල් ප්‍රභේදය
මාරූ ඉදිරිපත් කිරීම
- මම හිතන්නේ අද ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න, ක්වොන් මහත්මයා.
බු මහතා සහ සියලු දෙනා සෑම විටම ඉදිරිපත් කිරීම බැලීමට පැමිණෙනවාද?
නැහැ, සාමාන්‍යයෙන් එය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු හෝ තිදෙනෙකු පමණි.
මට පේනවා... මොකක්ද?
එහෙනම් අද ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි--
ඔහ්, හරි. අද ඔබේ පළමු අවස්ථාව.
ඔව්, හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි!
අපගේ අර්තාපල් රසායනාගාරයේ හඳුන්වාදීමේ වීඩියෝව ඔබ රස වින්දා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඊළඟට, අපි හඳුන්වා දෙන්නෙමු
වොන්හාන් සිල්ලර අර්තාපල් රසායනාගාරයේ අභිමානය,
නව අර්තාපල් ප්‍රභේදය,
මාරූ!
කරුණාකර හයියෙන් අත්පොළසන් දෙන්න--
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔබ මෙහි සිටී.
- අධීක්ෂක කිම්.
- සමාවෙන්න අපි ප්‍රමාද වුණාට.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, මම ගෞරවනීය පර්යේෂකයෙකු ලෙස සේවය කරමි
ග්‍රාම සංවර්ධන පරිපාලනයේ
හයිලන්ඩ් කෘෂිකර්ම පර්යේෂණ ආයතනයේ,
සහ රාත්‍රියේදී, මම ප්යොංවොන් කෘෂිකර්ම විශ්ව විද්‍යාලයේ අර්තාපල් මේජර්වරයෙක්,
මාව අර්තාපල් වෘත්තිකයෙකු බවට පත් කරමි.
ඔබ කැමති නම් අර්තාපල් වෘත්තීය කාන්තාවක්.
දෙවියනි.
අපි පටන් ගනිමු නේද?
ඒක ටිකක් කල්.
ඇය ජනාධිපති වගේ හෝ ඒ වගේ.
මේක යුද්ධයක්.
- ඔවුන් එය ප්‍රායෝගිකව කළා නේද?
- මට 100% ක් විශ්වාසයි. නැහැ, එය 1000% ක් කරන්න.
දෙදෙනෙක් එකතු කළේ කුමක් ද
කවුද එක හා සමානව පිස්සු?
ඒකයි ඒගොල්ලො එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ.
ඔවුන් අවසන් හුස්ම හෙළන තුරුම එලෙසම ජීවත් වනු ඇත.
මරූ
චුන්ග්-හ්යොන්.
ඔබට ඇති ඒ මානසික සිහින,
ඔබට අප ගැන තවත් කිසිවක් තිබුණාද?
උදාහරණයක් ලෙස ඊළඟ ප්‍රධානියා කවුද?
ඊළඟ ප්‍රධානියා ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඊළඟ ඇමතිවරයා මම දන්නවා.
- ඇමතිතුමා? ඒක අහඹුයි.
- ඔව්.
ජැං මහත්මිය
ඔබ වසර 22 කින් කෘෂිකර්ම, ආහාර සහ ග්‍රාමීය කටයුතු අමාත්‍යවරිය බවට පත්වේ.
- ඇය එසේ කරනවාද?
- මම එසේ කරනවාද?
හෙලෝ.
මම ප්‍රධානී බු ජේ-ජොං
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ අර්තාපල් රසායනාගාරයේ.
හැමෝම, අද මම මෙහි සිටිමි
අර්තාපල් හඳුන්වා දීමට නොවේ.
මගේ අවුරුදු 30 ක පර්යේෂණ සමඟ...
නැහැ,
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
නව අර්තාපල් ප්‍රභේදය, මරූ!
මරූ සමඟ ඔබේ දීප්තිමත් නව අනාගතය--
- හේයි
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ--
- කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න.
- ඔයා මේක ඇල්ලුවද?
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
අනාගතය අඳුරු වෙලා. විනාඩියක් විතරයි.
- මරූ ගැන කෙටි පැහැදිලි කිරීමක්.
- ෂුවර්.
සංසන්දනාත්මකව එය කොතරම් හොඳින් වර්ධනය වේද යන්න විස්තර කරයි
අනෙකුත් අර්තාපල් වර්ග සඳහා,
එබැවින් කරුණාකර බලන්න.
ඉන්න.
මෙම ලේඛන කියවීමේ හැකියාව ඉතා දුර්වලයි
වැඩිහිටි ගොවීන් සඳහා.
මට මතකයි වගේ
මම ගිය අවුරුද්දේ ඔයාට විශේෂයෙන් කිව්වා
අකුරු ප්‍රමාණය සහ පරතරය වැඩි කිරීමට
සහ පිරිසිදු කොරියානු ගොතික් අකුරු භාවිතා කිරීමට.
හරි, ඉතින්...
අපි අකුරු ප්‍රමාණය 16--
මෙහි ඇති එකම ගැටළුව එය නොවේ.
ඔබ තවමත් ග්‍රෑම් 90 කඩදාසි භාවිතා කරයි
සහ තවමත් වෙළඳ නාම ජලය මිලදී ගනී
ලාභදායී වෙළඳ නාම නොවන නිෂ්පාදනයක් වෙනුවට.
ඔබ සියලු දෙනාම අධික ලෙස වියදම් කරන බවට මට සැකයක් ඇති වෙනවා.
කරුණාකර කාරණය මතක තබා ගන්න
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ ශුද්ධ ආදායම
පසුගිය වසර තුන තුළ අඩු වෙමින් පවතී.
එපමණයි.
- හොඳයි!
- යන්න, යන්න!
ඔහු යම් අර්තාපල් නිකායක නායකයෙක්ද?
- ඔහු හුස්ම ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් අත්පුඩි ගසති.
- හරි. ඔව්, ඊළඟ වතාවේ
අපි ටැප් වතුර උණු කර සිසිල් කරන්නෙමු.
එබැවින් කරුණාකර අපගේ වියදම් ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
දැන් අපි ඇත්තටම මරූ ගැන කතා කරමු.
ඔයා විහිළු කරන්න ඕනේ, මි-කියුං.
අධීක්ෂක කිම්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් තිබුණාද?
සියල්ල...
මාරූ පිළිබඳ දත්ත
මෙහි ඇත.
ඉතින් ඇයි ඒක ඇදගෙන යන්නේ?
මේසයේ ඇති වැදගත්ම ගැටලුව
වගා කොන්ත්‍රාත්තුව
අපගේ Daeseolryeong බෝග කණ්ඩායම සමඟ.
- ඒක හරි.
- ඇය හරි.
ඔයා කීයක් යෝජනා කරනවද?
- 1,200.
- 1,200 දිනුවා.
- 1,400 දිනුවා.
- දිනුම් 1,250.
- දිනුම් 1,400.
- දිනුම් 1,280.
මම මැද ඉලක්කමක් වෙනස් කරන්නම්.
1,320 දිනුම්.
1,400ක් දිනුවා.
එක්දහස් තුනයි…
අමතක කරන්න! ගනුදෙනුවක් නෑ! එච්චරයි!
මහත්තයා බු!
මි-කියුං පමණක් දැනටමත් ඕනෑවට වඩා වැඩියි,
නමුත් සෝ බේක්-හෝ සමඟ ද්විත්ව ප්‍රහාරයක්?
මම ඔවුන්ට එරෙහිව ජය ගන්නේ කෙසේද?
අපි අර්තාපල් චිප්ස් හදලා ඉවරයි!
කර්මාන්ත ශාලාව වසා දමන්න!
මට පින්.
- මේ විදියට ඔයා මට වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
- හැමෝම! අපි සමාව ඉල්ලනවා!
අපේ ප්‍රධානියාගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ යනවා,
ඉතින් අපි ඉදිරිපත් කිරීම මෙතනින් අවසන් කරමු.
විකාර කරන්න එපා.
නැත.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපි…
- තවම ඉවරයි.
- තාම ඉවරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාවන්ත කරුණාව.
ග්‍රේස් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය